1.hbm2ddl.auto有四个属性
    create：[删除-创建-操作]
        每次加载 hibernate 时都会删除上一次的生成的表，然后根据model类再重新生成新表，哪怕两次没有任何改变也要这样执行。
    create-drop：[删除-创建-操作-再删除]
        每次加载 hibernate 时根据 model 类生成表，但是 sessionFactory 一关闭，表就自动删除。
    update：[没表-创建-操作 | 有表-更新没有的属性列-操作]
        最常用的属性，第一次加载 hibernate 时根据model类会自动建立起表的结构（前提是先建立好数据库），
        以后加载hibernate时根据model类自动更新表结构，即使表结构改变了，但表中的行仍然存在，不会删除以前的行。
        要注意的是当部署到服务器后，表结构是不会被马上建立起来的，是要等应用第一次运行起来后才会。
    validate：[启动验证表结构，验证不成功，项目启动失败]
        每次加载hibernate时，验证创建数据库表结构，只会和数据库中的表进行比较，不会创建新表，但是会插入新值。